1-Ne vivez pas avec des mensonges ou des peurs, car vous finirez par vous détester. (Uzumaki Naruto)

Cela fait partie de la philosophie de la vie "Naruto". Cela signifie que mentir et vivre avec des peurs, à la fin, vous ne vous aimez pas.

3. Peu m'importe que les dieux existent ou non, je suis le maître de ma vie. étape des questions religieuses, mais ne méprisez jamais quelqu'un qui y croit. (Roronoa Zoro)
Zoro de "One Piece" explique clairement cette citation; vous avez vos propres idées mais n'essayez pas d'influencer les autres et d'accepter ce que tout le monde pense différemment.


4. Le ciel n'est-il pas incroyable? Peu importe le nombre de fois que vous le regardez, ce n'est jamais la même chose deux fois. Ce paradis de maintenant n'existe qu'en ce moment. (Hitsugaya Toushiro)
Hitsugaya dans "Bleach" fait référence à ce qui nous entoure. Vous pouvez trouver de petits détails qui passent inaperçus et font de la vie quelque chose de merveilleux.

5. Levez-vous et avancez, vous avez vos jambes pour le faire. (Edward Elric)
Un des protagonistes de "FullMetal Alchemist" dit ces mots d'encouragement . Vous devez toujours continuer.
6. Peu importe votre qualification, vous seul ne pouvez pas changer le monde. Mais c'est la beauté du monde. (L.)
Dans "Death Note", L. parle avec Yagami Light de l'unité. On ne peut pas tout porter, il faut savoir travailler en équipe.

7. Il y avait une femme, c'était la première fois que je rencontrais quelqu'un qui était vraiment en vie. Au moins, c'est ce que je pensais. Elle était… la partie de moi que j'ai perdue quelque part en cours de route, la partie qui manquait, la partie que je voulais. (Spike)
Le protagoniste de "Cowboy Bebop" parler de sa vision de l'amour , qui consiste à trouver une personne qui vous complète.

8. Les gens ont des façons de penser différentes, même lorsqu'une erreur est commise ... Si la personne se rend compte de son erreur, elle peut la modifier. Si vous gardez votre vision claire, vous verrez l'avenir. la vie ... (Vash Stampede)
Au cours de la vie, des erreurs seront commises, l’important est d’en tirer des enseignements pour ne pas les répéter à l’avenir. Donc, vous pouvez interpréter ces mots du protagoniste de "Trigun". Une des phrases d'anime les plus mémorables.

9. Si le bonheur avait une forme, elle aurait une forme de cristal, car elle peut être autour de vous sans que vous ne le remarquiez. Mais si vous changez de perspective, vous pouvez réfléchir une lumière capable de tout éclairer. (Lelouch)
Lelouch dans "Code Geass" parle du bonheur d'être toujours en nous, mais cela dépend de la façon dont nous voyons la vie pour la ressentir ou non.
10. Personne ne peut parfaitement comprendre une autre personne, il est déjà assez difficile de se comprendre soi-même. C'est peut-être pour cela que la vie est si intéressante. (Ryoji Kaji)
Les relations sociales ne sont pas faciles, mais elles ne devraient pas être quelque chose à haïr ou à craindre. C'est ce que pensait l'agent Kaji dans "Neon Genesis Evangelion".

11. Si vous n'avez pas de bons souvenirs, il n'est jamais trop tard pour commencer à les construire. (Dr. Tenma)
Le protagoniste de "Monster", précise que garder de bons souvenirs dépend largement de soi.

12. Les gens ont besoin de peur pour survivre. Nous en faisons l'expérience et nous pouvons donc devenir plus forts. (Maka)
Surmonter nos peurs C'est quelque chose qui nous aide émotionnellement et gagne en confiance en soi. C’est ce que pense le protagoniste de "Soul Eater".

13La douleur disparaît avec le temps. Mais je ne veux pas être guéri par le temps, parce que lorsque vous fuyez la douleur, avec le désir d'oublier, la seule chose que vous accomplissez est de rester coincé. Vous devenez incapable d'avancer. (Ciel Phantomhive)
Ciel parle de la douleur dans "Kuroshitsuji". Même si quelque chose est douloureux, nous ne devons pas l'oublier, mais le surmonter pour vous-même et apprendre de la situation.

Sakue, [20/08/2023 13:08]
14. Écoute bien Simon et ne l'oublie pas. Croyez en vous-même. Pas dans le moi qui croit en toi. Pas dans le toi qui croit en moi. Croyez en vous ... qui croit en vous! (Kamina)
C'est très important croire en soi et avoir une bonne estime de soi . Kamina l'indique clairement à Simon dans "Tengen Toppa Gurren Lagann".

Article connexe: "Faible estime de soi? Quand vous devenez votre pire ennemi"
15. Si vous ne pouvez pas faire quelque chose, ne le faites pas, concentrez-vous sur ce que vous pouvez faire. (Shiroe)
Le chef de guilde de "Log Horizon" est clair sur le fait que si quelque chose est impossible, n’y consacrez pas d’efforts, si vous n’utilisez pas votre force pour réaliser tout ce qui est possible.
16. Ils disent que les gens peuvent changer, mais ... Est-ce vrai? S'ils décident qu'ils veulent voler, obtiennent-ils des ailes? Je ne le crois pas. Vous n'êtes pas obligé de changer vous-même, mais comment vous faites les choses. Vous devez créer un moyen de voler alors que vous êtes toujours le même. (Sora)
Le non pertinent Sora donne cet encouragement à sa soeur Shiro dans "No Game no Life", une personne est juste comme elle est, vous ne pouvez pas lui demander de changer.


17. Les gens se blessent continuellement, on comprend pourquoi ils doutent tant, mais ... vivre sans pouvoir faire confiance à personne ... revient à vivre sans ressentir l'amour des autres. (Yusuke Yoshino)
Bien que n'étant pas un personnage principal, Yoshino dans "Clannad" laisse cette réflexion. Les relations sociales sont un domaine de la vie que beaucoup de gens trouvent difficile , mais cela ne signifie pas que vous devez cesser d'essayer de rencontrer des gens et de faire confiance.
18. Les humains ne peuvent pas vivre sans souvenirs ... Mais ils ne peuvent pas vivre uniquement de souvenirs (Michiru)
Une autre phrase dite par un personnage secondaire, cette fois dans "AIR". La vérité est que vous ne pouvez pas vivre du passé, vous devez toujours aller de l'avant.

19. À cette époque, nous voulions nous développer pour faire ce que nous voulions. Mais si j'y réfléchis, nous ne serons jamais aussi libres qu'auparavant. (Anaru)
Plus d'un sera passé par là. En tant qu'enfant, vous voulez être plus âgé et quand vous êtes adulte, vous réalisez à quel point vous étiez libre en tant qu'enfant. C'est ainsi que Naruko Anjou commente ses amis dans "Ano Hana".
20. Aucune raison particulière n'est nécessaire pour aider quelqu'un. (Aioria de Leo)
L'un des chevaliers d'or de "Saint Seiya" suggère que si vous aidez les autres, vous n'avez pas besoin de raisons pour le faire.

21. Il est très facile de blesser les autres sans s'en rendre compte, surtout quand on est jeune. (Genma Saotome)
Le père de Ranma explique qu'il est facile de blesser les gens pour des problèmes sociaux, mais cela s'améliore avec l'âge.

22. Présumer le pire et faire le mieux est la méthode du vrai stratège. (Nijima)
Avoir une vision d'ensemble permet un meilleur contrôle de la situation, du moins l'intellectuel de Nijima croit en "Kenichi, le disciple le plus fort".

23. Ne meurs pas pour tes amis, vis pour eux. (Erza Scarlet)
Ne soyez pas obsédé par les situations, appréciez l'amitié. C'est ainsi que vous pouvez interpréter les mots d'Erza dans "Fairy Tail".

24. Vous pouvez mourir à tout moment, mais vivre exige du courage. (Kenshi Himura)
Quelques paroles inspirantes du protagoniste de "Rurouni Kenshin" La vie est dure, mais ce n’est pas pour cette raison que vous devez être découragé.

25. Les personnes misérables ont besoin de personnes plus misérables qu'eux pour être heureuses. (Lucy)
L'anti-héroïne de "Elfen Lied" parle de ce que les personnes toxiques recherchent les personnes qui sont pires pour se sentir mieux. Méfiez-vous de ce genre de personnes.

26. Si vous prétendez ressentir d'une manière ou d'une autre, à la fin, ce sentiment fera partie de vous sans que vous ne le remarquiez. (Hei)
Le protagoniste de "Darker than Black" parle de faux sentiments, comme on dit, si vous mentez à propos de quelque chose qui finit par y croire.

Sakue, [20/08/2023 13:08]
27. Dans la vie, de nombreuses décisions doivent être prises. Que ces décisions soient correctes ou non, personne ne le sait. C'est pourquoi les gens choisissent souvent ce qu'ils pensent être juste. (Benika Juzawa)
Les mots du chef shinkuro dans "Kurenai" ne sont pas difficiles à comprendre, les décisions sont de chacun.

28. Il est facile de perdre son sang-froid, il est plus difficile de le garder. (Yoh Asakura)
La patience est une vertu que tout le monde n'a pas, et il l'exprime le personnage principal de "Shaman King" .

29. Depuis notre naissance ... Nous tous ... Nous sommes libres! Peu importe la force de ceux qui nous empêchent ... Combattez! Si c'est pour ça, ça ne me dérange pas de mourir! Peu importe à quel point ce monde est terrible! ... Aussi cruel soit-il! Combat! (Eren Jagger)
Une citation célèbre du protagoniste de "Shingeki no Kyojin" ou de "L'Attaque des Titans".

30. La stupidité est beaucoup plus fascinante que l'intelligence. L'intelligence a des limites, pas la bêtise. (Killua)
Une opinion personnelle que vous pouvez partager ou non avec la co-vedette de "Hunter x Hunter".

31. Il y a deux sortes de personnes, celles qui sourient parce qu'elles sont heureuses et celles qui sourient pour que les autres voient qu'elles sont heureuses (Sawada Tsunayoshi)
Une phrase du protagoniste de "Katekyo Hitman Reborn!", Le sourire a plusieurs significations.

32. Si c'est le pire jour de votre vie, sachez que demain sera meilleur. (Marco Ikusaba)
Une date d'encouragement qui est dite par l'un des personnages de la série "Mirai Nikki".

33. Je sais que je ne peux pas t'aimer comme tu veux, mais je t'aimerai de la meilleure façon que je connaisse. (Inuyasha)
Il est difficile de savoir ce que les autres pensent, même en couple, mais vous pouvez donner le meilleur de vous-même, quelques mots pour vaincre le protagoniste qui a donné son nom à l'anime "Inuyasha".

34. Faites confiance à vos impulsions, et même vos propres pensées ne peuvent pas vous trahir. (Shuichi)
L'un des quatre protagonistes de "Yu Yu Hakusho" pense que suivre son instinct est plus fiable que l'esprit.

35. La vie n'est ni bonne ni mauvaise, c'est simplement magnifique. (TK)
Une phrase de la vision de la vie du petit groupe "Digimon Adventure".

36. N'oubliez pas que, dans nos vies, nous ne sommes pas des lecteurs, mais des écrivains. (Gintoki)
Chacun possède sa vie. C'est ainsi que le protagoniste de "Gintama" le voit.

37. Qu'est-ce qui est fort? Je soupçonne qu'être fort n'est pas seulement une question de pouvoir, c'est aussi celui qui trouve une raison de se battre et qui y consacre corps et âme. (Sakura)
Sakura dans "Tsubasa Reservoir Chronicle" estime que la force n'est pas tout physique, mais qu'il y a une part dans la motivation .

38. Il y a des choses qui sont belles simplement parce que vous ne pouvez pas les avoir. (Gilgamesh)
Une phrase qui indique clairement qu'il veut exprimer le bonheur de l'un des serviteurs dans "" Fate / Stay Night ".

39. Peu importe combien les autres m'aiment ... peu importe combien ils aiment les autres ... Si je ne le trouve pas bien, je ne le ferai pas. (Shana)
L'importance d'avoir ses propres critères, commentée par la protagoniste féminine de "Shakugan no Shana".

40. Je veux être assez fort pour frapper le faible que je suis aujourd'hui. (Ganta)
Une phrase d'amélioration personnelle du personnage principal de "Deadman Wonderland".

41. Le monde n'est pas aussi mauvais que vous le pensez. (Celty)
Des mots qui disent l’héroïne principale de «Durarara !!», alors qu’elle n’est précisément pas la plus normale.

42. L'abandon est ce qui détruit les gens. Lorsque vous refusez de tout votre cœur de vous rendre, transcendez votre humanité, avant même que la mort n'abandonne jamais. (Alucard)
Ce qu'il faut, c'est la motivation , et le protagoniste de "Hellsing" reste.


Peut-être que cela vous intéresse: "Types de motivation: les 8 sources de motivation"
43. Même si vous vous écartez du droit chemin, ne déviez jamais de ce que votre coeur a décidé. (Rin Okumura)
Le personnage principal de "Ao no Exorcist" pense qu'il est important que les décisions que chacun prend soient suivies jusqu'à la fin.

44. Les blessures seront guéries tant que nous serons encore en vie. (Leenale)
Ou avec le temps, une autre façon d'interpréter cette phrase de l'un des protagonistes de "D. Gray-man. "

45. Les rêves commencent quand on y croit. (Suzumiya Haruhi)
Le personnage principal de "Suzumiya Haruhi no Yuutsu" parle de souhaits.

46. L'amour est comme croire aux OVNIS, vous ne les avez jamais vus mais vous ne perdez pas espoir de les voir. (Minorin)
L'amour n'est pas facile, mais vous ne devez jamais abandonner . Une phrase d'encouragement de l'un des protagonistes de "Toradora!".

47. L'important n'est pas ce que les autres pensent de vous, mais ce que vous ressentez pour eux. (Meliodas)
Une phrase que nous pouvons trouver dans l'anime "Nanatsu no Taizai", à propos de l'opinion sociale.

48. Les arbres hurlent de douleur quand ils meurent, mais vous ne pouvez pas les entendre. (San)
Rappelez-vous que les plantes sont des êtres vivants, une phrase remarquable de la "princesse Mononoke".

49. Le temps n'attend personne. (Tableau noir)
Bien que personne ne le dise, cette phrase inspirante peut être lu écrit sur le tableau de classe dans le film d'animation "Toki wo kakeru shōjo" , traduit par "La fille qui a sauté dans le temps".

50. Les chaînes représentent le flux lui-même. Les cordes se tordent, vacillent, se défont, se reconnectent. C'est l'heure. (Taki Tachinaba)
