-Tensei shitara slime datta ken (moi, quand je me reincarne en slime)
Satoru, employé de bureau lambda, se fait assassiner par un criminel en pleine rue. Son histoire aurait dû s'arrêter là, mais il se retrouve soudain réincarné dans un autre monde sous la forme d'un Slime, le monstre le plus faible du bestiaire fantastique.
Son nouveau corps est équipé de deux compétences uniques : « Prédateur », lui permettant de récupérer les aptitudes de ses adversaires, et « Grand sage », grâce à laquelle il acquiert une compréhension aigüe de son environnement. Mais même muni de ces armes, ses chances de survie semblent encore limitées…

-91 Days
L'histoire se déroule aux États-Unis, en pleine prohibition. La mafia est alors une puissante organisation à laquelle il ne vaut mieux pas se frotter. Pourtant, Avilio décide d'affronter cette organisation gigantesque dans le seul et unique but de venger sa famille assassinée. Sa cible ? Le groupe pour lequel travaillait son père autrefois...

-Angolmois Genkou Kassenki
L'histoire prend place à l'époque de Kamakura où les mongols tentent d'envahir le Japon, on suit alors l'aventure d'un samouraï prénommé Kuchii Jinzaburō essayant de protéger son pays.

-Ahiru No Sora
Complexé par sa petite taille, Sora est passionné de basket. Lorsqu'il entre en seconde, il décide naturellement d'intégrer l'équipe du lycée, mais découvre vite que le club est le repaire des pires voyous de l'école et qu'ils n'ont aucune intention de s'entraîner. L'enthousiasme sans limite de Sora pour le basket, déterminé à prouver que son talent dépasse son physique chétif, lui crée bientôt autant d'amis que d'ennemis...

-Akame Ga Kill
Tatsumi, jeune combattant, se rendait à la capitale dans l'optique de sauver son village. Mais, naïf, il se fait dérober tout ce qu'il possède par une mystérieuse jeune fille et se retrouve sans un sou. Heureusement, une autre jeune fille, une noble, propose de l'accueillir chez elle pendant quelque temps. Cependant, la poisse semble coller à la peau de Tatsumi quand un groupe d'assassins débarque pour s'en prendre à sa protectrice... qui n'est pas aussi innocente qu'elle en a l'air.

-All Out
L'histoire suit Kenji Gion, un lycéen de petite taille fraichement accueilli dans un lycée de la préfecture de Kanagawa. Ce dernier va rencontrer un lycéen durant un match de rugby et va petit à petit devenir ami avec lui. 
Avec ce lycéen nommé Sumiaki Iwashimizu, ils vont rejoindre le club de rugby du lycée. 
Cette série narre leurs exploits en tant que rugbyman.

-Assassination Classroom
Au lycée Kunugigaoka se trouve la classe 3-E, exclue dans les montagnes pour étudier et surtout pour assassiner leur professeur, Koro-sensei. En effet, cette étrange créature, ressemblant à un smiley avec des tentacules, a réussi à trouer la lune jusqu'à ce que celle-ci en devienne un croissant ! Il posa alors ses conditions au gouvernement : devenir le professeur de la classe 3-E. Cependant, si d'ici une année aucun de ses élèves ne parvient à le tuer, la Terre connaîtra le même sort que celui de la Lune ! "Si une personne y arrive, elle recevra la somme astronomique de 10 milliards de yens" !
C'est ainsi que ce groupe d'élèves va apprendre l'art de tuer de différentes manières mais aussi commencer à s'attacher à ce drôle de professeur.

-Classroom Of Elite
L'histoire prend place dans le lycée Kōdo Ikusei, une école prestigieuse dotée d'installations ultramodernes où 100% des étudiants vont ensuite à l'université ou entrent dans la vie active. Les élèves ont une liberté totale, ils peuvent avoir la coupe de cheveux qu'ils désirent et apporter n'importe quel bien personnel dans l'établissement. Kōdo Ikusei est comme le paradis, mais seulement en apparence, en effet seulement les étudiants avec de bons résultats reçoivent ce genre de traitement. Dans cette école, chaque mois, selon les notes et le comportement d'une classe, celle-ci se voit attribuer un nombre de points en conséquence. Ces points permettent l'achat en tout genre au sein de l'école (nourriture, jeux, consoles, ...). De plus chaque groupe est classé en fonction du nombre de points reçus. Kiyotaka Ayanokōji est un élève de la classe D, regroupant les pires élèves de l'établissement, ceux avec les résultats les plus mauvais. Pour une certaine raison, Kiyotaka a été négligent durant les examens d'entrée et a donc été placé dans cette fameuse classe. Après avoir rencontré Suzune Horikita et Kikyō Kushida, deux élèves de sa classe, Kiyotaka Ayanokōji et ses nouvelles camarades décident ensemble de coopérer afin d'améliorer les notes de leur classe et essayeront d'atteindre les classes supérieures.

-Naruto
Dans le village de Konoha vit Naruto, un jeune garçon détesté et craint des villageois. Il est craint du fait qu'il détient en lui Kyuubi (démon renard à neuf queues) d'une incroyable force, qui a tué un grand nombre de personnes. Le ninja le plus puissant de Konoha à l'époque, le quatrième Hokage, Minato Namikaze, réussit à sceller ce démon dans le corps de Naruto.
Malheureusement il y laissa la vie. C'est ainsi que douze ans plus tard, Naruto rêve de devenir le plus grand Hokage de Konoha afin que tous le reconnaissent à sa juste valeur. Mais la route pour devenir Hokage est très longue et Naruto sera confronté à un bon nombre d'épreuves et devra affronter de nombreux ennemis pour atteindre son but !

-Jujutsu Kaisen
Plus de 10 000 morts et disparus sont recensés chaque année au Japon. Les sentiments négatifs que relâchent les êtres humains sont en cause. Souffrance, regrets, humiliation : leur concentration dans un même endroit engendre des malédictions souvent mortelles...
C'est ce que va découvrir Yuji Itadori, lycéen et membre du club d'occultisme. Il ne croit pas aux fantômes, mais il est doté d'une force physique hors norme qui représente un véritable atout pour les missions du groupe... jusqu'à ce que l'une d'elles prenne une mauvaise tournure. La relique qu'ils dénichent, le doigt découpé d'un démon millénaire, attire les monstres ! Sans réfléchir : le jeune homme avale la relique pour briser la malédiction ! Maintenant, il se trouve possédé par Ryômen Sukuna, le célèbre démon à deux visages. Cependant, contre toute attente, Yuji est toujours capable de garder le contrôle de son corps. Mais en dépit de cela, il est condamné à mort par l'organisation des exorcistes... Une décision qui ne pourra être repoussée qu'à une seule condition : trouver tous les doigts de Sukuna afin d'écarter la menace une bonne fois pour toutes !

-DR STONE
Un jour, une lumière brillante apparaît subitement dans le ciel pétrifiant en une fraction de seconde l'humanité entière. Des millénaires plus tard, Taiju parvient à briser son enveloppe de pierre et découvre un monde où le genre humain a disparu de la surface de la terre. Avec son ami Senku, ils décident de récréer la civilisation à partir de zéro !

-Tokyo Revengers
À 26 ans, Takemichi a le sentiment d'avoir déjà raté sa vie. Vivotant de petits boulots ingrats tout juste bons à payer le loyer d'un studio miteux, il se lamente sur le désert de sa vie amoureuse lorsqu'il apprend la mort de Hinata, la seule petite amie qu'il ait eue... La jeune fille et son frère ont été les victimes collatérales d'un règlement de comptes entre les membres d'un gigantesque gang, le Tokyo Manji-kai. 
Encore sous le choc, Takemichi est à son tour victime d'un accident qui le ramène inexplicablement 12 ans en arrière, lorsqu'il était au collège et se donnait des airs de mauvais garçon. Et si c'était pour lui l'occasion de sauver Hinata ? Mais en tentant de modifier le futur, Takemichi se retrouvera inexorablement mêlé aux complots se tramant autour du Tokyo Manji-kai et de son charismatique et mystérieux leader...

-The Reincarnation of the Strongest Onmyouji in Another World: These Monsters Are Too Weak Compared to My Demons
Haruyoshi, l'exorciste le plus fort de tous, qui était sur le point de mourir à cause de la trahison de ses amis, souhaitait être heureux dans sa prochaine vie et a essayé le secret de la réincarnation. Il réussit et se réincarne dans un autre monde !
Dans cette vie, Haruyoshi est né dans une famille noble de mages, mais on juge qu'il n'a pas de pouvoirs magiques. Mais la magie qu'il voit de près n'est même pas proche de celle de son exorcisme... Peut-être n'a-t-il même pas besoin de magie pour être le plus fort, après tout ?

-Eiyuu-ou, Bu wo Kiwameru tame Tensei su
Avec l'aide d'une déesse, le roi Inglis est devenu un chevalier divin et à fondé un empire. Avec le temps, il a commencé vieillir et lorsque les cieux l'ont appelé, la Déesse est apparu, lui demandant sa dernière volonté. Après avoir consacré toute sa vie à son peuple, il décide de se réincarner dans le futur pour pouvoir vivre pour lui-même.
Dans un avenir lointain, le roi se réincarne donc en une jeune femme venant d'une célèbre famille de chevalier. Malheureusement, il est déclaré à l'âge de 6 ans qu'elle est incapable d'être chevalière malgré sa grande lignée.

-J'épargne 80 000 pièces d'or dans un autre monde pour ma retraite
Mitsuha Yamano est une jeune fille de 18 ans qui est souvent comparée à une collégienne en raison de sa petite taille. À l'approche des épreuves d'entrée à l'université, elle perd son frère puis peu après ses parents. En raison du choc de la perte de sa famille, elle rate tous ses examens.
Un jour, Mitsuha tombe d'une falaise et se retrouve dans un autre monde similaire à une Europe médiévale. Suite à un combat mortel contre des loups, elle découvre qu'il est possible de passer de ce monde au sien. Mitsuha décide de vivre en habitant dans les 2 mondes à la fois, gagner de l'argent dans le monde médiéval et vivre confortablement dans son monde moderne.
Tout en gardant secrète l'existence d'un autre monde, Mitsuha va se procurer des armes afin d'explorer l'autre monde mais, en raison de sa taille, les habitants la prennent pour une petite fille.

-Farming life in another world
Machio Hiraku est mort d'une maladie liée au surmenage. Quand il rencontre Dieu, il a l'opportunité de se réincarner dans un autre monde et reçoit quatre souhaits en plus pour son travail acharné. Ainsi, Machio souhaite un corps qui ne puisse jamais tomber malade, vivre dans un endroit paisible, connaître la langue de l'endroit où il va se réincarner et ... être fermier !
Entouré de différentes personnes, qui vont le rejoindre au fur et à mesure, Machio est prêt à vivre sa nouvelle vie !

-Chillin' in My 30s after Getting Fired from the Demon King's Army
Dariel est un soldat de 30 ans faisant partie de l'armée du Seigneur Démon. Cependant, il est incapable d'utiliser la magie ce qui provoque son renvoi de l'armée.
Un jour, Dariel sauve une villageoise de l'attaque d'un monstre dans une forêt. Invité dans son village, il réalise soudainement qu'il n'est peut-être pas aussi faible qu'il ne le pensait.

-The Iceblade Sorcerer Shall Rule the World
Ray White est un jeune homme venant d'entrer dans la populaire académie de magie Arnold. En tant que premier élève inscrit n'étant pas d'origine noble, il est rejeté par un certain nombre de ses camarades. Néanmoins, il se lie rapidement d'amitié avec Amelia Rose, la représentante des élèves de première année et la fille ainée d'une des 3 grandes familles aristocratiques, ainsi que d'autres élèves. 
Toutefois, Ray White cache un énorme secret à ses amis : il est le magicien des lames de glace et l'un des sept grands magiciens de ce monde.

-Arrête de me chauffer, Nagatoro
L'histoire nous entraîne dans le quotidien d'un lycéen timide passant ses après-midis seul dans la salle du club d'art. Un jour, il attire l'attention de Nagatoro, une lycéenne en première année au caractère très taquin. En effet, cette dernière passe ses journées à se moquer de lui et à le martyriser. 
Cependant, entre l'intimidation et les taquineries, quelque chose d'autre commence à fleurir.

-Onii-chan is done for
Mahiro Oyama est un NEET hikikomori se retrouvant dans une situation des plus étrange. À son réveil, il constate que son corps n'est pas le même mais celui d'une jeune fille. Le coupable de cette transformation, sa sœur cadette, Mihari Oyama, qui a pour but de faire de son frère un homme responsable.

-THE EMINENCE IN SHADOW
Les grands héros et les méchants diaboliques sont le genre de personnages que les gens ont envie d'être mais pas Cid Kagenou. Il aspire à devenir le véritable cerveau derrière tout cela, à tirer les ficelles et à faire en sorte que ses machinations dirigent toute l'histoire. Dans sa vie antérieure, il n'avait pas pu atteindre son objectif. Cependant, il va désormais renaître dans un monde de magie et montrer la véritable éminence de l'ombre !
Alors que Cid prétend n'être qu'une personne dans la moyenne, il recrute des membres pour sa fausse organisation nommée Shadow Garden dans le but de faire tomber le faux mystérieux culte qui se cache dans l'ombre. Grâce à de nombreuses improvisations, Cid dirige sa fausse organisation contre l'infâme, et pourtant étonnamment réel, culte de Diabolos.

-The Misfit of Demon King Academy
Après 2000 ans, le seigneur démon, ayant la capacité de détruire les humains, les élémentaires et les dieux vient d'être réincarné !
Suite à une longue période d'innombrables guerres et de conflits, Arnos, le seigneur démon, devint malade et fatigué et aspirait à un monde pacifique. Il décida donc de se réincarner. Cependant, le monde dans lequel il se réincarne est trop habitué à la paix et ses habitants sont donc trop faibles.
Arnos décide de s'inscrire à l'Académie Maou, qui est un établissement créé pour rechercher tous les étudiants susceptibles de représenter la réincarnation du seigneur démon. Néanmoins, ses pouvoirs sont trop extraordinaires pour que ceux de l'académie puissent le juger correctement. Il est donc considéré comme un «étudiant inexistant».
Sous-estimé et évité par la plupart des habitants de la région, il décide de recruter Misha, une des seules personnes gentille avec lui, pour grimper au sommet de la hiérarchie des démons et ainsi récupérer son titre et statut antérieurs.

-Chainsaw Man
Pour rembourser ses dettes, Denji, jeune homme dans la dèche la plus totale, est exploité en tant que Devil Hunter avec son chien-démon-tronçonneuse, "Pochita". Mais suite à une cruelle trahison, il voit enfin une possibilité de se tirer des bas-fonds où il croupit ! Devenu surpuissant après sa fusion avec Pochita, Denji est recruté par une organisation et part à la chasse aux démons...

-Uzaki-Chan Wa Asobitai
L'histoire nous entraîne dans le quotidien de Sakurai Shinichi, un jeune étudiant universitaire d'un naturel calme et posé. Ce dernier ne désire qu'une chose : avoir un peu de paix et de tranquillité. Malheureusement pour lui, Uzaki Hana, une étudiante en deuxième année, va compromettre sa tranquillité en le taquinant quotidiennement.

-Spy X Family
Sauvez le monde avec l'élite des agents (très) spéciaux : la famille Forger ! Une comédie d'espionnage pétillante !
Twilight, le plus grand espion du monde, doit pour sa nouvelle mission créer une famille de toutes pièces afin de pouvoir s'introduire dans la plus prestigieuse école de l'aristocratie. Totalement dépourvu d'expérience familiale, il va adopter une petite fille en ignorant qu'elle est télépathe, et s'associer à une jeune femme timide, sans se douter qu'elle est une redoutable tueuse à gages. Ce trio atypique va devoir composer pour passer inaperçu, tout en découvrant les vraies valeurs d'une famille unie et aimante.


-Nōmin Kanren no Skill Bakka Agetetara Nazeka Tsuyoku Natta
Al Wayn est un jeune homme de 17 ans qui souhaite vivre une vie paisible en tant que fermier.
Pour cela, il décide de monter une grande partie de ses compétences en agriculture. Quant aux autres compétences, il décide de les améliorer de temps en temps quand il aidera ses amis sur divers travaux...

-Death Note
Light Yagami, un jeune étudiant surdoué, ramasse un jour le "Death Note", un carnet tenu auparavant par un shinigami (Dieu de la mort), Ryuk, qui apparemment s'ennuyait dans son monde.
Il suffit d'écrire le nom d'une personne dans ce carnet, et celle-ci meurt (selon certaines conditions que le shinigami expliquera à Lightlors de leur rencontre).
C'est ainsi qu'avec le "Death Note" entre les mains, Light décide de débarrasser la planète de tous les criminels pour en faire un monde juste, un monde parfait. 
Cependant, qui est-il pour juger les gens ? Il devient donc le pire criminel recherché de toute la planète...

-Isekai Yakkyoku
Un jeune pharmacologue et chercheur japonais est mort de surmenage et s'est réincarné dans un autre monde similaire à l'Europe médiévale. C'est ainsi qu'il se retrouve dans le corps de Falma de Médicis, un jeune apprenti de 10 ans travaillant pour un célèbre pharmacien de la Cour royale. Avec sa réincarnation, il a acquit la capacité inhumaine de pouvoir détecter les maladies, la création matérielle et la destruction matérielle.
Dans une société où les pratiques médicales douteuses sont monnaie courante, le prix des médicaments fixé par la guilde des pharmaciens rendent la bonne médecine inaccessible pour les gens du peuple.
Après avoir sauvé l'impératrice, Falma est autorisé à ouvrir une pharmacie dans la capitale. Il décide donc d'éliminer la fraude qui a envahi le monde et de fournir aux roturiers des médicaments vraiment efficaces, développés grâce à la pharmacologie moderne. Ainsi, le garçon pharmacien va tricher en utilisant ses connaissances antérieures pour créer des médicaments innovants tout en aidant les habitants du monde parallèle.

-Love All play
L’ 'histoire se centre sur Ryō Mizushima qui a rejoint l'équipe de badminton de son collège en étant très motivé mais qui, sans entraîneur approprié, a fini dans l'obscurité. Néanmoins, il a réussi à atteindre le tournoi préfectoral grâce à sa force physique. Aujourd'hui, il rejoint la prestigieuse équipe de badminton du lycée Yokohama-Minato sous la direction du légendaire entraîneur Ebihara et entouré de coéquipiers talentueux. Il souhaite devenir un athlète de haut niveau pour ainsi amener son équipe au tournoi inter-lycées.

-Hoshi No Samidare
Alors que le monde est menacé par un gigantesque maillet spatial capable de fendre la Terre en deux, le courageux chevalier lézard Sir Noi Crezant part à la recherche du preux Yûhi Amamiya et de la princesse héroïque Samidare, qui sont les seuls capables de s'opposer à la menace.
En pratique, les choses sont cependant beaucoup moins simples et Sir Noi Crezant n'est pas au bout de ses peines.

-Kumichou Musume To Sewagakira
L'histoire se centre sur Toru Kirishima, un homme âgé de 28 ans qui utilise sa position de yakuza pour faire tout ce qui lui chante. A cause de sa façon de faire, il a gagné le surnom de "Démon de Sakuragi". Pour pouvoir le maîtriser, le parrain de la mafia décide de lui confier une nouvelle mission : garder sa fille !

-OVERLORD
L'histoire débute dans un jeu qui se nomme Yggdrasil, le jeu le plus populaire du moment. Cependant ce dernier décide de fermer ses serveurs à minuit.
Nous suivons alors un joueur sous le pseudonyme de Momonga. Ce dernier est le chef de la guilde et décide, tout seul, d'attendre jusqu'à la fermeture du jeu. Problème, alors que minuit vient de passer, notre cher Momonga est toujours dans le jeu.
C'est alors qu'il remarque rapidement que ce n'est plus le jeu auquel il passait ses journées. Les commandes du jeux n'existent plus et les PNJ sont devenus des êtres ayant des sentiments et une existence qui leur sont propres.
Bien que désorienté, Momonga prend rapidement les choses en main et décide de faire de son nom une légende grâce à ses Gardiens de niveaux.

-Prison School
Le lycée Hachimitsu est réputé pour être un des plus sévères du pays. Jusqu'à cette année, il était réservé aux filles, mais les garçons y sont désormais autorisés. Seulement, comme c'est l'année-test, ils ne sont que cinq dans tout l'établissement ! Kiyoshi est l'un d'eux. Il est particulièrement timide mais cherche à discuter avec des filles. Dès le premier jour, il fait connaissance avec Chiyo car la jeune fille est amatrice de sumo, tout comme la mère de Kiyoshi. Mais à peine ont-ils lié amitié que ses quatre camarades garçons décident d'aller espionner les filles aux bains ! Kiyoshi acceptera-t-il de les accompagner, au risque de perdre la confiance de son amie ?

-Extreme Hearts
Le Hyper Sports est devenu une compétition populaire auprès des enfants et des adultes.
La lycéenne Hiyori Hayama est une chanteuse qui n'a rien à voir avec le Hyper Sports. Néanmoins, elle commence à s'y intéresser suite à un incident et à une rencontre.

-Bastard !!! Heavy Metal, Dark Fantasy
400 ans après la chute de la civilisation moderne, dans un monde sans foi ni loi, où règne la magie, le fer et le sang, l'armée des ténèbres attaque le royaume de Meta-Licana dans le but de récupérer l'un des 4 sceaux emprisonnant Antrhax, le dieu de la destruction. Tout cela afin de pouvoir, grâce a lui, conquérir le monde.
Pour pouvoir contrer cette attaque, les habitants de Meta-Licana décident d'utiliser leur dernier recours en libérant Dark Schneider, enfermé dans le corps d'un enfant appelé Lucié. Pour lever le sceau, il doit recevoir le baiser de la fille du grand mage Tia Noto Yoko
Mais Dark Schneider n'en fait qu'à sa tête, et décide de poursuivre ce qu'il avait commencé : conquérir le monde !!

-Black Summoner
Après avoir remporté un tirage au sort inconnu, Kelvin se réveille dans un monde fantaisiste ressemblant à un RPG, avec tous ses souvenirs effacés. Rejoint par son guide invisible, Melfina, qui l'informe de ses nouveaux pouvoirs d'invocateur, Kelvin voyage maintenant dans ce nouveau monde pour monter en niveau, former une équipe et devenir le plus puissant invocateur !

-Baki
Il s'agit de l'adaptation de l'arc "Most Evil Death Row Convicts" du manga New Grappler Baki, suite de Grappler Baki de Itagaki Keisuke.
Cet arc se passe quelques semaines après la finale du tournoi de l'arène souterraine. Baki plonge dans des combats clandestins où aucune règle n'existe.

-Bokutachi No Remake
Le rêve de Kyôya Hashiba, un développeur de jeux vidéo âgé de 28 ans, se retrouve brisé après la faillite de son entreprise. Il décide donc de retourner chez ses parents pour se reposer.
Sur place, il découvre la réussite des autres personnes de son âge et décide d'aller sur son lit en regrettant les décisions qu'il a pu faire. Cependant, lorsque ce dernier se réveille, il remarque avoir voyagé dix ans dans le passé.
Ainsi, il se retrouve à devoir étudier dans l'école d'art qu'il était supposé avoir abandonné. Accompagné des créateurs qu'il admirait auparavant, Hashiba va-t-il saisir cette deuxième chance pour changer les choses ?


-Attaque des titans
Il y a 107 ans, les Titans ont presque exterminé la race humaine.
Ces Titans mesurent principalement une dizaine de mètres et ils se nourrissent d'humains.
Les humains ayant survécus à cette extermination ont construit une cité fortifiéeavec des murs d'enceinte de 50 mètres de haut pour pouvoir se protéger des Titans.
Pendant 100 ans les humains ont connu la paix.
Eren est un jeune garçon qui rêve de sortir de la ville pour explorer le monde extérieur.
Il mène une vie paisible avec ses parents et sa sœur Mikasa dans le district de Shiganshina.
Mais un jour de l'année 845, un Titan de plus de 60 mètres de haut apparaît. Il démolit une partie du mur du district de Shiganshina et provoque une invasion de Titans.
Eren verra sa mère se faire dévorer sous ses yeux sans rien pouvoir faire. Il décidera après ces événements traumatisants de s'engager dans les forces militaires de la ville avec pour but d'exterminer tous les Titans qui exiattaque des titans saison

-Blood C
Saya Kisaragi est une jeune fille somme toute ordinaire vivant avec son père Tadayoshi, prêtre d'un temple shintoïste.
Elle va au lycée, a des amis et est une incurable gloutonne, mais lorsque son devoir l'appelle, celle-ci part combattre des créatures appelées les Âgés (ou Anciens) avec l'épée sacrée qui se transmet dans sa famille.
Cependant cet équilibre entre ses deux vies est petit à petit bouleversé lorsque son devoirrattrape son quotidien.


